♪ផឹកទឹកកក♪
♪រក្សាឫសរបស់អ្នកឱ្យជាប់♪
♪ដីនេះ♪
♪ដេញតាមរលក♪
♪ ស្លឹកឈើរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ ♪
♪ព្រំដែនដប់ពាន់ម៉ាយ♪
♪ មើលមុខគ្នាឆ្ងាយ♪
♪នៅចុងបញ្ចប់គឺ♪
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត♪
♪ពេលជួបគ្នាហើយនិយាយលា♪
♪ ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪ The Shadow of the Lightsaber ♪
♪គូរតាមស្នាមជាំនៃមេឃ♪
♪ Ok Dream ♪
♪ ខូច​ក្នុង​ខ្យល់♪
♪វាយខ្យល់ហើយជិះទូកលេង♪
♪មើលកប៉ាល់រាប់ពាន់ដែលឆ្លងកាត់♪
♪សមុទ្រ និងវាលស្រែផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ឯកសណ្ឋានយោធា ឯកសណ្ឋាននារី Loi Fong♪
♪ ពេលបានផឹកទឹកកក ឈាមមិនត្រជាក់
ស្រមៃចង់ដើរលេងវាលស្រែ ♪
♪ សុំត្រឹមអ្នកក្បែរអូន
♪ Saengwasan ♪ គ្មានការប្រមាថឡើយ។
♪ ដើមឈើឡើងលើមេឃ ឫសជាប់គ្នា
ធ្វើដំណើរដល់ចុងផែនដីក្បែរអូន♪
♪មើលផ្កាភ្លើងអង្គុយលើស្មារបស់យើង♪
♪ គ្មានការសោកស្ដាយក្នុងលោកីយ៍♪
= ស្នេហ៍លើមេឃនៅជិតបេះដូងខ្ញុំ =
=ភាគទី១២=
(លិខិត​ជូន​លោក Cui Lin)
មេបញ្ជាការបានត្រឡប់មកវិញ។
លោក
តើ​ស្ថានភាព​នៅ Yingzhou យ៉ាង​ណា?
ឪពុករបស់មេបញ្ជាការបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយត្រាទេ។
Tootsin រំលឹក។
Tutsin គឺជា​មនុស្ស​ជាទី​ទុកចិត្ត​របស់​ឪពុក។
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ និងរងរបួសនៅតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់ពីប្រគល់សំបុត្រ
គាត់បានដួលហើយស្លាប់។
លោក
លោក​ម្ចាស់ ជំងឺ​ចាស់​បាន​កើត​ឡើង​វិញ។
ឬពួកគេត្រូវបានបំពុល?
វាមិនត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងលិខិតនោះទេ។
លោកម្ចាស់សូមអនុញ្ញាត
យកទ័ពសេះធ្វើដំណើរ
ទៅទទួលជំនួយភ្លាមៗ។
វាទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនអាច
កងទ័ពមានឥវ៉ាន់ច្រើន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផ្លាស់ទីលឿន។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការបន្តធ្វើតាមផែនការដើម។
នាំ​កង​ទ័ព​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ប្រញាប់។
រឿងមួយទៀត
រាងកាយ​របស់​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចលនាបន្ទាន់
ជាច្រើនថ្ងៃនិងយប់ជាប់ៗគ្នា។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
Ah Ying ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
យក​ទ័ព​សេះ​មក​ចូល​រួម​ជា​មុន​សិន។
មិនចាំបាច់ប្រកែកទៀតទេ។
អាច
គោរព​ព្រះ​ឧបរាជ
ថ្វាយបង្គំព្រះឧបរាជ
កូនទាំងបីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីទទួលបានសំបុត្រអ្នកសរសេរ
Li Jun និង Li Lai ពិតជាដឹងគុណណាស់។
ប្រញាប់​សន្យា​ថា​នឹង​ដក​ចេញ​ភ្លាម។
ផ្ញើសំបុត្រត្រឡប់មកវិញ
សូមអោយខ្ញុំមើលថែអ្នកអោយបានល្អ។
ចំណែក​លោក Li
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា គាត់​នឹង​កាត់​ក​គាត់​ទេ។
ប្រជាជនរបស់ Zheng Guogong បន្ទាប់មកបានបញ្ជូនក្បាលរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
(លិខិតផ្ញើជូនព្រះចៅអធិការវត្ត)
ភ្ជាប់មកជាមួយនូវលិខិតមួយច្បាប់។
(ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសច្បងទេ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក)
(ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការធ្វើជាអធិរាជ។ )
លីនីបានហៅខ្លួនឯងថាជាអធិរាជ។
ជាការពិតណាស់វាត្រូវតែត្រូវបានទទួលមរតក។
ក្លាយជាអធិរាជបន្ទាប់ពីឪពុកពិតរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ក្បត់បែបនេះ
សូមឱ្យផ្លេកបន្ទោរ
កូន​ដែល​មិន​កតញ្ញូ​បាន​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ។
កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​កតញ្ញូ អ្នក​កំពុង​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ។
ឧបាសកគឺអស្ចារ្យ។
ទៅហៅពេទ្យរាជ
សូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សូមទទួលយកវា។
រកវិធីដើម្បីឱ្យ Hu Yin Weiguo ដឹង។
បាទ​លោក។
ឧបរាជ
រាងកាយរបស់អ្នកឧកញ៉ា លាង តែងតែខ្សោយ។
លើសពីនេះ គាត់មានចង្វាក់បេះដូងលោតខុសប្រក្រតី។
មួយសន្ទុះក្រោយមក អារម្មណ៍ប្រែជាហឹង្សា។
មានការចង្អុលបង្ហាញអំពីជំងឺសរសៃឈាមខួរក្បាល។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំខ្លាចថាជំងឺនេះនឹងក្លាយជាវិបត្តិ។
តើវាអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សូមយកវាទៅឆ្ងាយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវយកវាឱ្យស្រួល។
កុំឱ្យវាបុក។
ប្រសិនបើអ្នកវាយវាអ្នកនឹងអស់ខ្យល់។
ស៊ីជីឡាង ស៊ីជីឡាង
របាយការណ៍បន្ទាន់ពីទីក្រុង Luoyang
ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ទាហាន
ទ័ពសេះក្រោមអ្នកឧកញ៉ា Linzhi
មានចលនាមិនធម្មតា
កង​ទ័ព​សេះ​មួយ​ក្រុម​បាន​កាន់​ឈើ​ឆ្កាង​ធ្ងន់។
ទុក​ដាន​ទន្លេ Luo ដែល​មិន​ស្គាល់
មិន​ត្រឹមត្រូវ
ទាហានទ័ពសេះម្នាក់កាន់ឈើឆ្កាងធ្ងន់។
វាមិនដូចជាការចាកចេញពី Luoyang នោះទេ។
កាន់តែដូចការវាយឆ្មក់។
តើពួកគេចង់ធ្វើឃាតអ្នកណា?
ការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ
មានសត្រូវលួចមករកអ្នក។
សាន់ឡាំង
លើក​នេះ​បោស​សម្អាត​មិន​មាន​សល់​អ្វី​ទេ។
ឃ្លីន
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
លើកនេះអ្នកនឹងនៅមានជីវិត។
រស់ឬអត់?
លោក
រឿង Chen
អាយ៉ង
លោក
អាយីង អាយ៉ង
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
សម្លាប់
ដើរ
មិនអាចបន្តបានទេ។
កងទ័ព Zhenxi បានមកដល់។
គឺលី។
លី មក​ជួយ។
អ្វី?
លី នី ទៀតហើយមែនទេ?
លោក
ទៅ
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើល Cui Lin និង Zhao He ។
ឬគ្រាន់តែរត់ចេញ?
អ្នកមិនគួរស្វែងរកបញ្ហាជាមួយកងទ័ព Zhenxi ទេ។
អ្នក​ដែល Li Ni បាន​ផ្ញើ
ពួកគេសុទ្ធតែជាទាហានដ៏ឆ្នើម។
ទោះ​បី​ជា​យើង​អាច​ខ្ចី​ទាហាន​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ខូច​ខ្លាំង​ពេក។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ចរចា​បាន​ទេ។
សាន់ឡាំង
ដរាបណាមានជីវិត
ត្រូវតែមានសង្ឃឹម។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកវិញ?
ប្រញាប់​ហៅ​ពេទ្យ​យោធា។
លឿន
ហើយ​មាន​របួស​ឬ​អត់?
ក្បាលព្រួញចូលជ្រៅពេក។
លើសពីនេះទៀតវាមានបន្លា។
ប្រសិនបើអ្នកទាញវាចេញដោយហិង្សា
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ meridians របស់ខ្ញុំ។
ហើយឈាមនឹងមិនឈប់ហូរទេ។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកអាចគ្រាន់តែចោះក្បាលព្រួញប៉ុណ្ណោះ។
ចេញមកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ដៃមិនជាប់ មិនហ៊ានទម្លុះ
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំស្គាល់ថ្នាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តនេះគឺឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្រី​តូច​ម្នាក់​នេះ​ទ្រាំ​មិន​បាន​។
អាយ៉ង
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវានឹងត្រូវខួង។
យកក្បាលព្រួញចេញ។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
លោកគង់សូមស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ។
វានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
ខាំខ្ញុំខាំខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជូតវា។
ទឹកដីនៃជ្រលងភ្នំគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើភាគីម្ខាងទៀតលាក់ខ្លួនប៉ុន្មាននាក់?
រឿងមួយទៀត
ភាគីម្ខាងទៀតកាន់ឈើឆ្កាងធ្ងន់។
អ្នកអាចរស់បាន។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសេចក្តីសប្បុរស។
ភាពអស្ចារ្យដែលស្ថានសួគ៌មានសម្រាប់អ្នក
ស៊ីជីឡាង
មនុស្សគួរសមនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតម្រាប់តាម?
ពូឯងស្លាប់យ៉ាងហ្នឹង។
គ្រាន់តែយោងទៅសៀវភៅសិក្សា។
អង្គុយពិភាក្សាអ្នកសិក្សាពេញមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​ទើប​តែ​វាយ​លុក​ដាន់តុង។
យោងតាមផែនការ
វា​ជា​គ្រា​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ក្នុង​ការ​ដណ្តើម​យក​រាជធានី​មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
រឿងមួយទៀត
មេ​បញ្ជា​ការ​មើល​ទៅ។
នាងជាសមាជិកនៃកងទ័ពគ្រួសារ Chui ។
អ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវជួយនាង?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងជួយ?
លោក គង់ ហេកាន
អ្នកមិនអាច...
ខ្ញុំបានទៅជួយគ្រូវ័យក្មេង Chui ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជឿ
យល់ព្រម
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ពួក​ឯង
ទេ
អ្នកជាមនុស្ស តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់ថា លី នី នឹងហ៊ានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ហ៊ានសម្លាប់អ្នកលក់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បី​ធួន​នឹង​ជីវិត​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ហ៊ូ យិន
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាកូនរបស់អ្នកទេ។
ហ៊ានសម្លាប់ប្អូនខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បុរសរបស់យើងអាចបញ្ឈប់ Hu Yin Weiguo បានទាន់ពេលវេលា។
រាជបណ្ឌិត​ក៏​ដឹង​ថា​គួរ​និយាយ​យ៉ាង​ណា។
ព្រះនាងជឿជាក់
ឧបរាជបានមកដល់។
ឧបាសក​សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ភាព​អសមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang មានការភ័យខ្លាចខ្លាំងពេក។
ជីពចរដើមរបស់គាត់ខ្សោយរួចទៅហើយ។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ
ទើបតែពេលនេះ គឺដោយសារតែកំហឹងរបស់ហ៊ូ យិន។
មិនអាចដកដង្ហើមបានយូរ
សរសៃប្រសាទបេះដូងបានខូច។
ថ្នាំ និងម្ជុលថ្មមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
បានទទួលមរណៈភាពហើយ សូមអនុមោទនា។
ខ្ញុំចង់កាត់ក្បាលគាត់។
ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់
សូមឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់បានភ្លក្សរសជាតិ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ឈឺ​ដូច​ចាក់​បន្លា
ម្នាក់នេះស្លាប់មិនស្តាយក្រោយ។
បិទព័ត៌មាន
យក​ឆ្អឹង​របស់​គាត់​ទៅ​ដុត។
បំផ្លាញឆ្អឹង។
សងសឹក Zheng Guogong
ទេ
ខ្ញុំចង់កាត់ក្បាលគាត់។
ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់
អ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងទះខ្ញុំទេ។
ហ៊ូ យិន ហ៊ូ យិន
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកឧកញ៉ា លៀង ទទួលមរណភាព។
អ្វី?
Li Ni កាត់ក្បាល
របស់ Zheng Guogong ហើយបានបញ្ជូនវាមកវិញ។
លោក Hu Yin Weiguo សោកសៅ និង​ខឹង​យ៉ាងខ្លាំង​ដែល​គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​។
ច្របាច់កព្រះអង្គម្ចាស់ Liang រហូតដល់ស្លាប់
ដូច្នេះ​ព័ត៌មាន​នេះ​ត្រូវ​តែ​បង្ក្រាប​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
មិន​អាច​ឱ្យ Li Ni ដឹង​បាន​ទេ។
ថាព្រះអង្គម្ចាស់ Liang បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់តែ Hu Yin Weiguo ប៉ុណ្ណោះ។
ឆោតល្ងង់និងរញ៉េរញ៉ៃ
នឹកស្មានមិនដល់
ថានាងនឹងបំផ្លាញផែនការធំរបស់ខ្ញុំ។
Li Ni នេះ​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​មិន​ចេះ​អត់ឱន។
ឆ្លាតនិងល្បិច
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ Liang នៅមានព្រះជន្ម។
គាត់មិនបានថយក្រោយទេ។
ឧបាសិកា កុំខឹង។
រៀបការជាមួយប្រពន្ធដែលមានគុណធម៌
ខ្ញុំរៀបការប្រពន្ធខុស។
ចាញ់ Luo Yang
ទោះបីជានេះជាករណីក៏ដោយ។
ទោះបីជានាងមានកំហុសមួយទៀតក៏ដោយ។
ឧបរាជ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីនាងទេ។
ប្រហែល​ជា​ប្រពន្ធ​ដែល​រួម​ទុក្ខ
នៅទីបញ្ចប់ វាគឺជាអ្វីដែលប្លែកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វីម្តងទៀត?
នាងគឺជាប្រពន្ធដ៏សុចរិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនាង។
អ្នកដឹងថានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ប្រញាប់​ដុត​វា។
បញ្ជាពីខាងលើ
អ្នកត្រូវបំបែកឆ្អឹងហើយខ្ចាត់ខ្ចាយ។
សូមមេត្តា។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះគួរឱ្យខ្លាចម្ល៉េះ?
បាទ
នៅក្រោមជើងទាំងពីរ
នៅពេលដែលមឈូសនេះត្រូវបានបញ្ចុះ
ថាមពលយិនគឺខ្លាំង។
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវាំង
បាន​ធ្វើ​ខុស​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ។
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​សម្លាប់​ទាំង​រស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ភូមិ​ចចាមអារ៉ាម។
ថាមានអារក្សមកលងបន្លាច
នៅក្រោមជើង
អ្នកដែលបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ស្លៀករ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត
មានសម្លៀកបំពាក់សូត្រជាច្រើនប្រភេទនៅលើដងខ្លួន។
លើសពីនេះទៀតមានស្បែកជើង។
ក្រឡេក​មើល​ទៅ​ដឹង​ថា​សម្បូរ​ណាស់។
អ្នក​មើល។
ជំនួសឱ្យការដុតវា។
ប្រសើរជាងកុំលក់វាឱ្យយើងដើម្បីលុយ។
តើអ្នកហ៊ានរកលុយសូម្បីតែមនុស្សស្លាប់?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលតែងតែមានមនុស្សចាយលុយ។
ឆ្លាត
ខ្ញុំពិតជាចង់បានការងារនេះ។
យល់ព្រម
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រហ័ស​បន្តិច។
បាទ
ខាងលើបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ថាគាត់ត្រូវតែត្រូវបានមើលឃើញដោយពួកយើង
ដុតជាផេះដោយភ្នែក
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានអញ្ជើញ។
ប្រញាប់ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
អាច
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ប្រញាប់​ដើរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើរាងកាយរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនច្បងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការធ្វើជាអធិរាជ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកសរសេរ?
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
កូនអ្នកក្រ។
អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​គ្មាន​កតញ្ញូ។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
Viceroy Sun ឃោរឃៅណាស់។
អ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាអធិរាជ។
អ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នោះគ្រាន់តែជាផែនការប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ Sun Jing ។
ដើម្បី​ជួយ​ព្រះ​អង្គ​ចេញ​មក
ជួយខ្ញុំចេញ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
នេះគឺជា Dan Tong ។
បន្ទាប់ពី Sun Jing បានបះបោរ
ឪពុកផងដែរ។
ជាប់គុកជាចំណាប់ខ្មាំង
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំតែងតែរៀបចំផែនការ។
វិធីជួយឪពុកចេញមក
មុន
រៀបចំកម្លាំងដោយសម្ងាត់
នៅក្នុងវាំង
តាមរយៈកងទ័ព Chui Sakul
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅពេលដែលឱកាសកើតឡើងដើម្បីចាត់វិធានការ។
អញ្ចឹង​ពេល​មាន​ឱកាស ខ្ញុំ​ក៏​ចាត់​វិធានការ។
រៀបចំផែនការធ្វើសកម្មភាពនៅពេលឱកាសរបស់អ្នកកើតឡើង។
គឺ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មិន​ដឹងគុណ
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ Sun Jing ?
អ្នកដឹង​ហើយ។
បើសិន ស៊ុន ជីង ប្តូរចិត្តបន្តិច
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវកាត់ក្បាលចោល។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំដឹងថាបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញសំបុត្រ
ត្រូវតែខឹងយ៉ាងខ្លាំង
រាងកាយរបស់អ្នកតែងតែអាក្រក់។
ជារឿយៗវិលមុខ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងសន្លប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​ប្រើ​ថ្នាំ​សម្លាប់​ក្លែងក្លាយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ឆោត Sun Jing
រង់ចាំ​សព​ដាក់​ក្នុង​មឈូស
ទុក​ឲ្យ​ដើម​លីលី​ស្លាប់​ជំនួស​ដើម​ប៉ោម។
បន្ទាប់មកជួយឪពុកចេញមក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ។
អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​គ្មាន​កតញ្ញូ។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ឥត​គិត​ពិចារណា។
អ្នកកំពុងយកជីវិតរបស់អ្នក។
របស់ឪពុកនៅពេលកើត
ក្លាយជាការភ្នាល់ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ហើយ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ទទួល​បាន​លើ​វា។
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចេញ​ពី​ក្បាល។
បាទ កូនខ្ញុំសុំឈប់សម្រាក។
ចាំលោកប៉ាឈប់ខឹង។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកម្តងទៀត។
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចេញ​ពី​ក្បាល។
ជំរាបសួរលោកឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះអង្គម្ចាស់ Liang បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្ងោរ​មាន់​មួយ​ពែង​ជាមួយ​ផ្សិត​ស្រល់។
យកប្រេងចេញ។
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាស៊ុបច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
ឆ្លងកាត់ការលំបាក នឿយហត់ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត
បរិភោគអាហារស្រាល ៗ អាហារបំប៉ន។
អាចស្តារដង្ហើមឡើងវិញ
ចៅប្រុសប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងរបស់យើង។
មើលចង្ក្រានដោយខ្លួនឯង។
Stewed ជាច្រើនម៉ោង
Qiu Shui និយាយច្រើនពេកហើយ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
តើ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍?
ឧត្តមសេនីយ គឺជាមនុស្សដែលត្រូវធ្វើកិច្ចការធំ។
រវល់ជាមួយសកម្មភាពយោធា
Sow Wattle គឺ​អសមត្ថភាព។
ហើយនៅតែជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ
បន្ថែមលើទុក្ខវេទនារបស់កងទ័ព
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ Liang បានត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាប​ព្រួស​សត្វ​ស្វា និង​មើល​ថែ​គាត់។
សម្លៀកបំពាក់ និងអាហាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
នេះ
យក​ល្អ​កុំ​រំខាន​លោក នូ ឡូន។
ឪពុករបស់គាត់ទើបតែត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ចិត្តខ្ញុំនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
អារម្មណ៍ អារម្មណ៍មិនល្អ។
ទូទៅ កុំបារម្ភ។
សាបព្រួស wattles នៅផ្ទះ
ខ្ញុំធ្លាប់មើលថែមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំដឹងថារាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនល្អ។
ទទួលរងពីជំងឺ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មេទ័ព​សូម​ធានា​ចុះ។
Wan Niang នឹងមើលថែព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
ពិតជាល្អណាស់
បាទ​លោក។
ស្ត្រីវ័យក្មេងរបស់យើងគឺជាមនុស្សលម្អិត។
ពេល​នោះ​ម្ចាស់​របស់​យើង​ឈឺ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្ត្រីដែលជួយមើលថែគាត់។
សួរឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីសាបព្រួស wattles ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
ដូច​នេះ​វា​រំខាន​អ្នក​ហើយ។
Lady Taozi
តើរបួសរបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ភាគច្រើនវាឈឺតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ តោះញ៉ាំអី។
មក
អាច
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គុយទាវមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
ម៉េច​ក៏​គុយទាវ​ទឹក​ឆ្ងាញ់​ជាង​ត្រចៀក​ជ្រូក?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
មិន​មាន​អ្វី។
មីងជិតត្រជាក់ហើយ។ អ្នកប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
(ថ្នាក់ឧត្តមសេនីយ៍)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយសម្ងាត់?
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
តើអ្នកមានអ្វីសមនឹងខ្ញុំថើបដោយសម្ងាត់ទេ?
មួយ​នេះ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ប៉ុន្មាន​ដង?
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ពិចារណា។
អ្នកមានគុណដែលបានជួយជីវិតអ្នកបែបនេះ?
ចៅប្រុសជឿជាក់
តើអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃណា?
ខ្ញុំត្រូវតែលុបបំបាត់ការលំបាកទាំងអស់។
ទម្លុះបន្លាដើម្បីជួយអ្នក។
មនុស្សគួរសម រក្សាការពិត។ រីករាយប៉ុណ្ណា
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ថានរណាម្នាក់ចង់វាយប្រហារយើងដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំស្គាល់ Luoyang
បញ្ជូនទ័ពខ្លះទៅ។
ហើយកម្លាំងនេះបានកាន់ឈើឆ្កាង។
ច្បាស់ណាស់ចង់ធ្វើឃាត
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញដល់កងទ័ពត្រកូល Chui របស់អ្នក។
ឈួយលី
គាត់បានមកពិភាក្សាជាមួយ Pei Yuan ។
នឹងវាយប្រហារឃុនឆៃឈួយដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Chui Li ប្រហែល​ជា​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ទៅធ្វើវាជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែ​ទៅ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​លោក​ចុយ
បាទ Chui Li
វាត្រូវតែជាគាត់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់ប្រើវិធីអ្វី?
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យប្រជាជន Luoyang
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ខ្ចីកងទ័ពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពី Chui Li ចង់សម្លាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Chui
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ចូរ​បន្ទោស​គាត់​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះខ្ញុំនៅ Dan Tong ។
និងជាមេបញ្ជាការកងទ័ព Zhenxi ។
មិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតទេ។
រំពឹងទុក
គាត់ប្រហែលជាប្រើវិធីនេះ។
ទៅបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ចីកងទ័ពខ្លះ។
បងប្រុសធំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាពួកគេនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
ពួកគេល្ងង់ និងល្ងង់។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ដែល​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​បោក​បញ្ឆោត​យ៉ាង​ងាយ។
ពិភពលោកគឺបែបនេះ។
Chui Li ទើបតែ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
វាជាជម្លោះរវាងបងប្អូនបង្កើត។
វាច្បាស់ជាមិនល្អទេ។
អ្វីៗនៅក្នុង Yingzhou ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង។
ចុះអ្នកវិញ? ចុះ Taozi វិញ?
តើពួកគេរងរបួសទេ?
ហើយសេះរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ Yingzhou វិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Yingzhou គឺ
មូលដ្ឋានទ័ពត្រកូល Chui របស់យើង។
មិនដំណើរការ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គិត​រក​វិធី​ដើម្បី​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អាយ៉ង
របួសរបស់អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែសុភាពបុរសរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាត្រូវការការស្តារនីតិសម្បទាឱ្យបានល្អ។
ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ស៊ូទ្រាំរហូតដល់ជួបកងទ័ពធំ
ហើយនៅតែមានកម្លាំង។
ទៅជួយ Ying Zhou ម្តងទៀតឬអត់?
កុំប្រញាប់។
រឿងនេះបានឈានដល់ដំណាក់កាលនេះ។
កុំ​វាយ​គ្នា​យើង​គិត​ទៅ។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
លោក
លោកអើយ អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ចុះ Aing វិញ?
ឃុន ឆៃ ជឿជាក់
ប្រធានក្រុមមិនអីទេ។
របួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកជាការល្អ។
អា អ្វី?
លោក
អា អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
កុំសោកសៅ។
ការពារលោក
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
តែ​ពេលនេះ
អូ អ្វីៗលែងមានទៀតហើយ។
អូ អ្វីៗពិតជាលែងមានទៀតហើយ។
លោក
អូ អ្វីៗដែលខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់បាន។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​សោកសៅ​យ៉ាង​នេះ​។
ខ្ញុំ និងពូរឿង
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន Mr.
ជាមួយប្រធានក្រុមដែលបានទទួលយើង
ចូរយើងនៅក្នុងជួរកងទ័ពត្រកូល Chui ។
ហើយតើយើងរស់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
Ah, ច្បាស់ជាមិនសោកស្តាយ។
ខ្ញុំក៏មិនសោកស្តាយដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយពាក្យទាំងនេះបានទេ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ដានតុង
ជំរុំកងទ័ព Zhenxi
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ដាលី។
មែនហើយ វាគឺជាអ្នកដែលបាននាំយើងមកវិញ។
លី នី
លោក
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ទើបតែពេលនេះ Tao Zi មកយកជីពចររបស់យុវជន។
វេជ្ជបណ្ឌិតយោធានៃកងទ័ព Zhenxi
ខ្ញុំបានមកមើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
បាន​និយាយ​ថា យុវជន​រង​របួស​ធ្ងន់។
ត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
លោក
បញ្ហាបន្ទាន់ប្រែប្រួលទៅតាមស្ថានភាព។
យើងត្រូវងើបឡើងវិញជាមុនសិន។
ផែនការម្តងទៀត
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពី Yingzhou រាប់ពាន់លី។
ប្រសិនបើបុរសមិនថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យល្អ។
នោះជាការបំផ្លាញ។
ដាក់បំណែកទាំងអស់របស់យើង។
មានរឿងមួយទៀត។
រឿង Chen
និងទាហានដែលបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
នៃ​កង​ទ័ព​ឆៃ​ស័ក្តិ
សូម​រំខាន​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ​ម្នាក់​មួយ​មក​ជួយ​ខ្ញុំ។
កប់ពួកគេ។
អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែមិនជាសះស្បើយ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​ប្រមូល​សាកសព។
ទាហានម្នាក់មកពីកងទ័ព Chui ដែលបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថា Chen រឿង
ធ្វើជាអង្គរក្សនៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាមនុស្សឱ្យទៅធ្វើសញ្ញាវិញ្ញាណ។
រង់ចាំលោក ឈួយ ជាសះស្បើយឡើងវិញ។
បណ្តើរ​ទៅ​បូជា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Aing ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ
មក
នៅពេលដែលបានជាសះស្បើយ
អ្នកគួរតែអាចលេបថ្នាំបាន។
Taozi បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាំមើលអ្នកលេបថ្នាំ។
ដើម្បី​ការពារ​មុខរបួស​កុំឱ្យ​មាន​ខ្ទុះ​
ជូរចត់ណាស់។
Lady Taozi
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកអ្នក។
ចៃដន្យអី!
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងទៅរកវាដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
នេះគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នក
អ្នកបានប្រើវាដើម្បីលាបរបួស។
វិធីនេះ អ្នកនឹងលែងឈឺទៀតហើយ។
ល្ងង់
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងថ្នាំដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនភ្លេចទេ។
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា បើគ្មានអ្នក
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
របួសរបស់អ្នកមិនឈឺច្រើនថ្ងៃទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
អរគុណ​ច្រើន។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
គ្រាន់តែប្រាប់
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ។
តើអ្នកមានជាតិស្ករទេ?
ប្រសិនបើវាជាទឹកឃ្មុំ
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
ស្ករឬ
យើងប្រយុទ្ធនិងប្រយុទ្ធ។
ក្នុង​ផ្ទះបាយ
តើអាចមានជាតិស្ករយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនចាំបាច់និយាយពីទឹកឃ្មុំទេ។
តើអ្នកចង់បានស្ករអ្វី?
ប្រធានក្រុមរបស់យើង។
តាំងពីតូចមក បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំបាយទេ។
នៅពេលនោះប្រសិនបើមានជាតិស្ករ
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ
ឱ្យទឹកផ្អែមឱ្យនាងផឹក។
នាងនឹងទៅញ៉ាំបាយ។
ប៉ុន្តែមិនមានផ្សារនៅក្បែរនោះទេ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ទិញទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang បានទៅដល់ Dan Tong ដោយសុវត្ថិភាព។
សង្ឃឹម​ថា​ចៅ​ប្រុស​និង​អ្នក​ស្នង​មរតក​នឹង​អាច
​ផ្លាស់​ប្តូរ​រឿង​អាក្រក់​មក​ជា​រឿង​ល្អ​វិញ​បាន។
រួចផុតពីទុក្ខ
ព្រះនាងជឿជាក់
ចៅ​ប្រុស​និង​អ្នក​ស្នង​រាជ្យ​ត្រូវ​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព។
Li Ni បានចាប់ Dan Tong ។
គេរំពឹងថា ស៊ុន ជីង
ចិត្តត្រូវតែស្រងាកចិត្ត។
អ្នក​មើល។
ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​មាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ច្រូត​ស្រូវ។
ដល់ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង
គ្រួសារនីមួយៗមានស្តុកទុក
អាហារគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំរយៈពេលបីខែ
Sun Jing ហាក់ដូចជាកំពុងរៀបចំ។
សម្រាប់ការហ៊ុំព័ទ្ធ
ដូច្នេះចៅដប់ប្រាំពីរ
តើ​គាត់​នឹង​ដឹកនាំ​ទ័ព​ទៅ​ឡោម​ព័ទ្ធ​ទីក្រុង​ឬ?
ទីក្រុង Xichang មាន​កំពែង​រឹងមាំ។
ងាយស្រួលការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយប្រហារ។
លី នី ច្បាស់ជាមិនបង្ខំគាត់ចូលទេ។
ក្តីសង្ឃឹម
មុនស៊ុនជីង
នឹងហៅកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យមកវិញ
Li Ni អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទីក្រុង Xichang។
តើអ្នកបានទៅណា ហើយបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំទើបតែទៅដើរលេងនៅលើភ្នំ។
ស៊ីជីឡាង
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមេបញ្ជាការ។
នៃកងទ័ព Zhenxi
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
នេះមិនអាចធ្វើបានតាមអំពើចិត្តទេ។
ដូចពេលនេះដែរ។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ ហើយ​បាន​ទៅ​ជួយ​ឧត្តមសេនីយ។
Captain He ឆ្លាត​និង​មាន​ល្បិច។
ហើយស្មោះត្រង់នឹង Cuilin ។
មនុស្សបែបនេះនឹងក្លាយជាមនុស្សឆាប់ឬក្រោយមក។
វាពិតជាការដួលរលំរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងកាន់តែស្មោះត្រង់នឹង Cui Yi ។
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
រវាងនាង និងលោក Chui
តើវាចម្លែកយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីចម្លែក?
មេទ័ព He ស្មោះត្រង់នឹង Chui Lin ។
ឬមួយគាត់ស្មោះត្រង់នឹង Cui Yi?
វាដូចគ្នា។
ឪពុក​និង​កូន​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​។
មាន​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
គ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ងប់ងល់, ស្រវឹង, ឆ្កួត
វាមិនមែនជាទង្វើរបស់មនុស្សគួរសមទេ។
អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Shi Qi Lang អ្នកមើលទៅ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
♪ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចពន្លឺដ៏ខ្លីនៃផ្កាភ្លើង♪
♪កំពុងរង់ចាំការចងចាំ♪
♪ លង់ទឹកហើយ ♪
♪បានតាំងលំនៅនៅលើស្នាមប្រឡាក់នៅលើបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ការតភ្ជាប់នោះ♪
♪នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិបាកនឹងបោះបង់♪
♪ប្រសិនបើការថប់បារម្ភមិនរលត់♪
♪ ត្រឡប់​ទៅ​ជា​លើក​ដំបូង​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ​♪​
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលវាសនាធ្លាប់មាន♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪យើងបានសន្យាហើយ♪
♪ទោះស្នេហានេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅសម្រាប់អ្នក♪
♪អនុវត្តតាមគ្រោងនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ រង់ចាំមនុស្សដែលខ្ញុំនៅជាប់ ♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪សន្យាទុកសម្រាប់អ្នក♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរនៃហេតុនិងផល♪
♪ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយដែលឈរសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំលះបង់ការចង់បានរបស់អ្នក♪
♪តែងតែរង់ចាំអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪សន្យាទុកសម្រាប់អ្នក♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរនៃហេតុនិងផល♪
♪ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយដែលឈរសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំលះបង់ការចង់បានរបស់អ្នក♪
♪តែងតែរង់ចាំអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ♪